Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/driverstation/driver-station-best-practices.po
Languages: zh_cn

source: Driver Station Best Practices
zh_cn: Driver Station 葵花宝典

source: Want to ensure the driver station isn't a stopper for your team at the FIRST Robotics Competition (FRC) field? Building and configuring a solid driver station laptop is an easy project for the time between stop build day and your competition. Read on to find lessons learned by many teams over thousands of matches.
zh_cn: 是否想确保 Driver Station 不是您在FIRST机器人大赛（FRC）比赛中的拦路虎？在停止搭建日与竞争之间的这段时间内，搭建和配置可靠的 Driver Station 笔记本电脑是一个简单的项目。继续阅读以查找许多团队在数千场比赛中吸取的教训。

source: Prior To Departing For The Competition
zh_cn: 出发参加比赛之前

source: Dedicate a laptop to be used solely as a driver station. Many teams do. A dedicated machine allows you manage the configuration for one goal – being ready to compete at the field. Dedicated means no other software except the FRC-provided Driver Station software and associated Dashboard installed or running.
zh_cn: 专门将笔记本电脑仅用作 Driver Station。许多团队都这样做。一台专用机器可让您管理目标的配置 – 准备好在现场比赛。“专用”表示除安装或正在运行的FRC提供的Driver Station软件和关联的 Dashboard 外，没有其他软件。

source: Use a business-class laptop for your driver station. Why? They're much more durable than the $300 Black Friday special at Best Buy. They'll survive being banged around at the competition. Business-class laptops have higher quality device drivers, and the drivers are maintained for a longer period than consumer laptops. This makes your investment last longer. Lenovo ThinkPad T series and Dell Latitude are two popular business-class brands you'll commonly see at competitions. There are thousands for sale every day on eBay. The laptop provided in recent rookie kits is a good entry level machine. Teams often graduate from it to bigger displays as they do more with vision and dashboards.
zh_cn: 在您的Driver Station使用商务级笔记本电脑。为什么？它们比Best Buy买的$ 300黑色星期五特别款更加耐用。他们将在比赛碰撞中存活下来。商业级笔记本电脑具有更高质量的设备驱动程序，并且与消费类笔记本电脑相比，驱动程序的维护时间更长。这使您的投资持续更长时间。联想ThinkPad T系列和Dell Latitude是您在竞赛中经常看到的两个受欢迎的商务级品牌。 eBay上每天都有成千上万的待售商品。rookie kit中提供的笔记本电脑是入门级机器。团队通常会升级到更大的显示器，因为他们通过视觉和Dashboard来做更多的事情。

source: Consider used laptops rather than new. The FRC\ |reg| Driver Station and dashboard software uses very few system resources, so you don't need to buy a new laptop -- instead, buy a cheap 4-5 year old used one. You might even get one donated by a used computer store in your area.
zh_cn: 考虑使用二手笔记本电脑而不是新笔记本电脑。 FRC ® Driver Station和Dashboard软件使用的系统资源很少，因此您不用购买新的笔记本电脑 - 而是购买便宜的4-5岁的二手笔记本电脑。您甚至可能会获得通过您所在地区的二手电脑商店的捐赠。

source: Laptop recommended features
zh_cn: 笔记本推荐性能

source: A display size of 13" or greater, with minimum resolution of 1440x1050.
zh_cn: 显示尺寸为13英寸或更大，最低分辨率为1440x1050。

source: Ports
zh_cn: 接口

source: A built-in Ethernet port is highly preferred. Ensure that it's a full-sized port. The hinged Ethernet ports don't hold up to repeated use.
zh_cn: 内置以太网端口是首选。确保它是标准端口。铰接式以太网端口不能承受重复使用。

source: Use an Ethernet port saver to make your Ethernet connection. This extends the life of the port on the laptop. This is particularly important if you have a consumer-grade laptop with a hinged Ethernet port.
zh_cn: 使用以太网端口保护程序进行以太网连接。这样可以延长笔记本电脑上端口的寿命。如果您有一台带有铰接式以太网端口的消费级笔记本电脑，这尤其重要。

source: If the Ethernet port on your laptop is dodgy, either replace the laptop (recommended) or buy a USB Ethernet dongle from a reputable brand. Many teams find that USB Ethernet is less reliable than built-in Ethernet, primarily due to cheap hardware and bad drivers. The dongles given to rookies in the KOP have a reputation for working well.
zh_cn: 如果您的笔记本电脑上的以太网端口不可靠，请更换笔记本电脑（推荐过的）或从知名品牌处购买USB以太网加密狗。许多团队发现USB以太网不如内置以太网可靠，这主要是由于廉价的硬件和不良的驱动程序。在KOP中，给新手使用的加密狗因运作良好而享有盛誉。

source: 2 USB ports minimum
zh_cn: 最少2个USB端口

source: A keyboard. It’s hard to quickly do troubleshooting on touch-only computers at the field.
zh_cn: 键盘。很难在现场对仅触屏笔记本进行故障排除。

source: A solid-state disk (SSD). If the laptop has a rotating disk, spend $50 and replace it with a SSD.
zh_cn: 固态磁盘（SSD）。如果笔记本电脑有机械硬盘，请花费50美元并用SSD替换它。

source: Updated to the current release of Windows 10 or 11. Being the most common OS now seen at competitions, bugs are more likely to be found and fixed for Windows 10 and 11 than on older Windows versions.
zh_cn: 更新到当前版本的Windows 10或11。作为目前在竞赛中最常见的操作系统，Windows 10和Windows 11比旧版本更容易发现并修复漏洞。

source: Install all Windows updates a week before the competition. This allows you time to ensure the updates will not interfere with driver station functions. To do so, open the Windows Update settings page and see that you're up-to-date. Install pending updates if not. Reboot and check again to make sure you’re up to date.
zh_cn: 比赛前一周安装所有Windows更新。这使您有时间确保更新不会干扰驱动程序站功能。为此，请打开Windows Update设置页面，然后查看您是否是最新的。如果没有，请安装挂起的更新。重新启动并再次检查以确保您是最新的。

source: Change "Active Hours" for Windows Updates to prevent updates from installing during competition hours. Navigate to Start -> Settings -> Update & Security -> Windows Update, then select Change active hours. If you’re traveling to a competition, take time zone differences into account. This will help ensure your driver station does not reboot or fail due to update installing on the field.
zh_cn: 更改Windows更新的“更新时间”，以防止在比赛时间安装更新。导航到“开始”->“设置”->“更新和安全性”->“ Windows Update”，然后选择“更改更新时间”。如果您要参加比赛，请考虑时区差异。这将有助于确保您的驱动程序站不会由于在现场安装更新而重启或失败。

source: Remove any 3rd party antivirus or antimalware software. Instead, use Windows Defender on Windows 10 or 11. Since you're only connecting to the internet for Windows and FRC software updating, the risk is low. Only install software on your driver station that's needed for driving. Your goal here is to eliminate variables that might interfere with proper operation. Remove any unneeded preinstalled software ("bloatware") that came with the machine. Don't use the laptop as your Steam machine for gaming back at the hotel the night before the event. Many teams go as far as having a separate programming laptop.
zh_cn: 删除任何 3rd 方防病毒或反恶意软件。相反，请在 Windows 10 或 11 上使用 Windows Defender。由于您只是为了 Windows 和 FRC 软件更新而连接到 Internet，因此风险很低。仅在您的机器操控台上安装驾驶所需的软件。您的目标是消除可能干扰正常操作的变量。删除机器附带的所有不需要的预装软件（“膨胀软件”）。在活动前一天晚上回到酒店时，不要将笔记本电脑用作 Steam 机器来玩游戏。许多团队甚至拥有单独的编程笔记本电脑。

source: Avoid managed Windows 10 or 11 installations from the school's IT department. These deployments are built for the school environment and often come with unwanted software that interferes with your robot's operation.
zh_cn: 避免学校IT部门管理的Windows 10或11安装。这些部署是为学校环境而建立的，并且经常伴随着干扰机器人操作的不必要的软件。

source: Laptop battery / power
zh_cn: 笔记本电池/电源

source: Turn off Put the computer to sleep in your power plan for both battery and powered operation.
zh_cn: 在你的电源计划中，在“用电池”和“接通电源”中关闭“使计算机进入睡眠”

source: Turn off USB Selective Suspend:
zh_cn: 关闭USB选择性暂停：

source: Right click on the battery/charging icon in the tray, then select Power Options.
zh_cn: 右键单击工具栏的电池图标，然后选择“电源选项”。

source: Edit the plan settings of your power plan.
zh_cn: 电源计划中“更改计划设置”

source: Click the Change advanced power settings link.
zh_cn: 点击“更改高级电源设置”

source: Scroll down in the advanced settings and disable the USB selective suspend setting for both Battery and Plugged in.
zh_cn: 在“高级电源设置”中向下滚动，并分别禁用在“使用电池”和“插入电源”情况下“USB选择性暂停”

source: Ensure the laptop battery can hold a charge for at least an hour after making the changes above. This allows plenty of time for the robot and drive team to go through the queue and reach the alliance station without mains power.
zh_cn: 进行上面的更改后，请确保笔记本电脑电池至少可以续航一个小时。这样，机器人和drive team就可以在没有电源的情况下有足够的时间穿过队列到达联盟站。

source: Bring a trusted USB and Ethernet cable for use connecting to the roboRIO.
zh_cn: 带上可靠的USB转以太网线以用于连接到roboRIO。

source: Add retention/strain relief to prevent your joystick/gamepad controllers from falling on the floor and/or yanking on the USB ports. This helps prevent issues with intermittent controller connections.
zh_cn: 增加保持力/应力释放，以防止游戏杆/游戏手柄控制器掉落在地板上和/扯到USB端口。这有助于防止控制器连接出现间歇性问题。

source: The Windows user account you use to drive must be a member of the Administrator group.
zh_cn: 您的Windows用户账户必须是Administrator账户。

source: At The Competition
zh_cn: 赛场时

source: Turn off the Wi-Fi adapter, either using the dedicated hardware Wi-Fi switch or by disabling it in the Adapter Settings control panel.
zh_cn: 使用专用的硬件Wi-Fi开关或在控制面板中将无线网卡禁用，以关闭Wi-Fi。

source: Charge the driver station when it’s in the pit.
zh_cn: 在pit区给driver station充电

source: Remove login passwords or ensure everyone on the drive team knows the password. You'd be surprised at how often drivers arrive at the field without knowing the password for the laptop.
zh_cn: 删除登录密码或确保drive team团队中的每个人都知道密码。您会惊奇地发现操作手不知道笔记本电脑的密码就经常到达现场。

source: Ensure your LabView code is deployed permanently and set to "run as startup", using the instructions in the LabView Tutorial. If you must deploy code every time you turn the robot on, you’re doing it wrong.
zh_cn: 使用LabView教程中的说明，确保将LabView代码永久部署并设置为“启动时运行”。如果每次打开机器人时都必须部署代码，那说明您出大问题。

source: Limit web browsing to FRC related web sites. This minimizes the chance of getting malware during the competition.
zh_cn: 将网站浏览限制为FRC相关的网站。这样可以最大程度地减少比赛中感染恶意软件的机会。

source: Don't plan on using internet access to do software updates. There likely won't be any in the venue, and hotel Wi-Fi varies widely in quality. If you do need updates, contact a Control System Advisor in the pit.
zh_cn: 不要计划使用互联网进行软件更新。场地中可能没有Wi-Fi，并且酒店的Wi-Fi的质量差异很大。如果确实需要更新，请与pit区中的Control System Advisor联系。

source: Before Each Match
zh_cn: 每场比赛之前

source: Make sure the laptop is on and logged in prior to the end of the match before yours.
zh_cn: 请确保笔记本电脑在你上一场之前保持打开和登录

source: Close programs that aren’t needed during the match – e.g., Visual Studio Code or LabView – when you are competing.
zh_cn: 比赛时，关闭比赛中不需要的程序，例如Visual Studio Code或LabView。

source: Bring your laptop charger to the field. Power is provided for you in each player station.
zh_cn: 将笔记本电脑充电器带到现场。每个操作区都为您提供电源。

source: Fasten your laptop with hook-and-loop tape to the player station shelf. You never know when your alliance partner will have an autonomous programming issue and blast the wall.
zh_cn: 用魔术贴胶带将笔记本电脑固定在操作站桌子上。您永远不会知道您的联盟合作伙伴何时会遇到自主编程问题并毁于一旦。

source: Ensure joysticks and controllers are assigned to the correct USB ports.
zh_cn: 确保将操纵杆和控制器插进正确的USB端口。

source: In the USB tab in the FRC Driver Station software, drag and drop to assign joysticks as needed.
zh_cn: 在FRC Driver Station软件的USB选项中，拖放以根据需要分配操纵杆。

source: Use the rescan button (F1) if joysticks / controllers do not appear green
zh_cn: 如果操纵杆/控制器未显示为绿色，请使用重新扫描按钮（F1）

source: Use the rescan button (F1) during competition if joystick or controllers become unplugged and then are plugged back in or otherwise turn gray during competition.
zh_cn: 如果在比赛期间拔下操纵杆或控制器并重新插回电源或者变成灰色，那么使用重新扫描按钮（F1）。
